돌연변이는
인간 진화의 핵심 요소다
인간을 작은 세포에서
지구상 가장 진화된 종으로
발전시켰다
그 과정은 매우 느려서
보통 까마득한 시간이 걸린다
그러나 수백만 년마다
획기적인 진화가 이룩된다
엑스맨
"1944년, 폴란드"
"미시시피주, 머리디언
가까운 미래"
나이아가라 폭포를 따라...
캐나다 로키산맥
위쪽에 도착하면
앵커리지까진 코앞이야
춥지 않을까?
안 추우면
그게 겨울 여행이겠니?
언제 갈 건데?
글쎄...
고등학교 마치고
대학에 가기 전에
- 마리, 뭐니?
- 몰라, 무서워!
닿기만 했는데 갑자기...
- 구급차 불러!
- 만지지 마
- 얘야...
- 저리 가!
- 구급차 불러!
- 가까이 오지 마!
신사 숙녀 여러분
이제부터 인류 진화의
새 역사가 열립니다
돌연변이 징후는
사춘기에 나타나며
극심한 스트레스를 받으면
폭발합니다
고맙소, 그레이
꽤 교육적이었지만
핵심적인 의문엔
답을 피하셨군요
세 단어로 묻겠소
'돌연변이는 위험한 존재인가요?'
그건 편견입니다, 켈리 의원님!
운전 미숙자도
따지면 위험합니다
그래서 면허증 발급하잖소
이 문제는 달라요
일반인에게 노출된
돌연변이를 바라보는 시각은
공포, 적대감...
그리고 폭력입니다
그런 적대감 때문에
제가 등록 법안 철회를
촉구하는 겁니다
강제로 신분을 노출시키면...
노출?
돌연변이의 노출을 막는
숨은 세력이 있다면?
숨은 세력이라뇨?
그 증거를 보여 주겠소
이건 미국에 살고 있는
신원이 확인된
돌연변이 명단이오
한 소녀는 걸어서
벽을 통과했소
그녀가 은행 벽을 관통하거나
백악관, 주택을 관통한다면?
- 켈리 의원님
- 초능력을 가진 돌연변이가
뇌에 침투하여 우릴 조종하여
자유 의지를 뺏어간다면?
우리 시민들에겐
선택할 권리가 있소
자녀들이 돌연변이와 같이
수업해도 좋은지
돌연변이에게
교육받아도 될지 말이오
신사 숙녀 여러분!
돌연변이 문제는
심각한 현실입니다
그들은 우리 중에
묻혀 있습니다
그들이 누군지 알아야 하며
무엇보다 그들의
능력을 간파해야 합니다
에릭
여긴 왜 왔나?
정답을 알면서 왜 묻나?
인간에 대한 희망
버리지 말게
내가 어쩌길 바라나?
이런 논쟁은 예전에도 있었지
오래전 일이야
그 후 인간은 많이 진화했어
그래, 우리 같은 존재로
내 생각을 읽고 있나?
자넨 대체 뭘 찾고 있나?
희망을 찾고 있어
그 희망을 내가 선사하지
대신 하나만 부탁하자
내 일에 끼어들지 마
미래는 우리야, 인간들이 아냐
인간은 이제 상대도 안 돼
"캐나다 앨버타"
내려!
여기가 어디예요?
래플린까지 태워 준댔잖아요?
여기가 래플린이야
여러분, 지난 수년간
이런 격투는 처음 봅니다
저 친구가 여러분 돈을
다 쓸어가길 바랍니까?
아뇨!
내가 상대하겠어!
신사 숙녀 여러분!
우리의 구세주 등장!
사타구니만 차지 마
맘대로 까랬잖소?
거길 차면 야수로 변해
멍청이!
신사 숙녀 여러분
오늘의 승자이자
변함없는 제왕, 울버린!
"팁, 대환영!"
술도 한 잔 줘?
물만 마실 거야?
맥주 줘요
이민자들이 개척의 문을 연
엘리스섬이 다시 문을 열어서
UN 정상 회담을 개최합니다
모든 국가가 참가할
역사상 최대 규모의
지도자들이 모이며
각국 정상은 세계 경제는 물론
무기 조약 및 돌연변이 문제와
그들이 미칠 영향을 논의합니다
미국의 여러 국회 의원들이
쟁점으로 다뤘던 돌연변이는
외교 문제로 확대됐습니다
나한테 감사해
스투, 이러지 마
나처럼 잘 맞아주는
상대도 없잖아
소용없어, 이러지 마!
네 정체를 알아
잃었다고 깐죽대면
신상에 안 좋아
위험해요!
꺼져!
뭐야?
미안해요
차가 필요했어요
도와줄 거 같았고요
꺼져
- 어디로요?
- 알 게 뭐야
- 관심 없다는 뜻인가요?
- 맘대로 생각해
- 내 덕에 살았잖아요
- 웃기지 마!
먹을 거 없어요?
난 로그예요
"울버린"
군인이었어요?
군대 인식표 아니에요?
- 굉장해요!
- 뭐가?
사는 꼴이 나랑 비슷해서요!
- 걷고 싶으면...
- 그런 게 아니고요
트레일러가 멋지단 뜻이에요
아늑해 보여요
히터에 손 붙여 봐
괴롭힐 생각 없어
민감해하는 이유가 있어요
다른 사람 신체와 닿으면
이상해져요
어떻게?
몰라요
그냥 이유 없이 다쳐요
솔직해서 좋군!
뚫고 나올 때 아파요?
항상!
로그가 무슨 뜻이야?
몰라요
울버린은 무슨 뜻이에요?
내 이름은 로건이야
난 마리요
안전벨트 매요
그런 충고는 필요 없...
괜찮아?
- 안 다쳤어?
- 발이 안 빠져요!
누군가 잡아 오기로
돼 있을 텐데?
- 어떻게 됐나?
- 눈치챘더군요
찰스
"울버린"
- 로그는?
- 놈들과 있습니다
이건 시작에 불과하다
찰스 일당도 그걸 알아
가자!
정상 회담 때
모든 걸 보여주자
어디 가나?
어디 가냐니까
이쪽이다!
- 어디 가나?
- 이쪽!
저쪽이다
- 집에 가자!
- 뭐가 그렇게 급해?
여기야!
좋은 아침, 로건
우주 철학의 두 가지 원칙을
수요일까지 연구해 오도록
수업 끝!
- 안녕, 교수님
- 잘 가!
물리학 수업이었네
난 찰스 자비에
아침 할 텐가?
여긴 어디죠?
뉴욕의 웨스트체스터
습격을 당했더군
제자들이 치료해주려고 데려왔네
필요 없어요
그렇지 않을 텐데!
- 여잔?
- 로그? 잘 있어
그래요?
오로로 먼로와 인사하게
일명 스톰
저 친구는 스콧 서머스
일명 사이클롭스
자넬 구해줬어
닥터 진은 구면이지?
여긴 돌연변이 영재 학교야
매그니토도 넘보지 못해
매그니토가 뭐죠?
강력한 돌연변이이자
인간들을 상대로
전쟁을 선포한 친구야
자넬 공격한 놈은
그의 심복 세이버투스였지
세이버투스?
스톰
당신 별명은 휠체어?
그따위 헛소리는
태어나 처음이오
자네가 사이클롭스?
내 앞에서 꺼져주겠나?
로건, 벌써 15년이나 됐지?
방랑자처럼 여기저기 떠돌며
자신의 정체도
모른 채 살았잖아
닥쳐요!
기회를 주게
자네가 대답을 찾도록 돕겠네
제 과거를 어떻게 알죠?
자네만 재능이 특별한 게 아냐
어디 가나? 뭘 하고 있나?
여기야!
여긴 어디죠?
숨어 사는 건
세상의 적대감을 회피하는
가장 현명한 방법이지
초능력 쓰기 없기야!
일반인에게
여긴 영재 학교일 뿐이야
사이클롭스, 스톰, 진은
내 최초의 제자야
내가 그들을 돌보며
힘을 조절하는 능력과
영재를 가르치는
방법을 전수했어
대부분 학생들은
집을 뛰쳐나왔어
두려웠던 거야
재능이 너무 뛰어난 학생들은
자신과 남에게 해가 됐어
로그의 경우
인간과의 신체 접촉은
치명적이야
앞으로 평생 그럴 걸세
지금은 또래들과 어울리며
여기서
두려움 없이 지내고 있어
- 존
- 죄송해요
난 바비야
- 넌?
- 로그
- 그녀 운명은?
- 그녀에게 달렸어
교육받은 여성으로
세상에 동참하거나
여기서 남들을 가르치며
애들에게 사랑받는
엑스맨이 되겠지
돌연변이 학교에 온 걸 환영해
캠퍼스 외부는
공개돼도 좋지만
지하실은 문제가 완전히 달라
난 어려서부터 사람들 생각을
원하는 대로 조종했고
17살 때
에릭이란 사람을 만났지
그도 초능력이 뛰어났고
자장과 금속을
맘대로 조종했어
인간이 돌연변이를
거부할 거라 믿고선
난폭해져서 복수심에 불탔어
그가 바로 매그니토야
막강한 능력의 돌연변이들 중
대개는 나와 달리
인간을 증오해
막지 않으면
인류 시대는 끝나네
약속하겠네
이틀 안에
놈이 자네를 노리는 이유를
알아낸 다음 나의 초능력으로
자네가 찾는 과거의 기억을
되찾게 해주겠네
"인간의 권리를 되찾자"
"돌연변이를 외계로 보내라"
"미합중국"
총기 등록 법에 찬성하시죠?
돌연변이 애들은 총기보다
열 배는 더 위험합니다
걸어 다니는 흉기란 말이오
당연히 그래야죠
뭐랍니까?
근소한 차이로 이길 거야
논란이 컸던 법안이니까!
전 세계가 지켜볼
정상 회담은요?
유리하게 이용할 수도 있잖아요
미국 내 돌연변이 문제도 벅차
다른 나라는 알아서들 하라고 해
돌연변이를 몰라서 그러나?
닥터 진 같은 부류!
내 맘대로 하라면
전부 가두겠어
이건 전쟁이야
그래서 나 같은 사람이 필요해
여긴 어디야?
조종사!
너 같은 족속 때문에
학교 가기 싫었어
미안했어
뭐가?
아프게 했었잖아
내가...
매력 있어서
옷을 또 벗긴 거야?
아다만티움은
파괴 불능 금속이야
모든 골격이 다 아다만티움이야
어떻게 안 죽고 버텼지?
그만의 능력이야
재생 능력이 자유자재라서
다쳐도 순식간에 치료돼
그래서 나이를
분간하기 어려워
어쩜 교수님보다
연상일지 몰라요
- 누가 이식했대?
- 그도 몰라
이식 전 상황은
전혀 기억 못 해
돌연변이에 대한 실험이라...
처음 듣는 건 아니지만
이런 실험 결과는 처음 봐
매그니토가 뭘 원하는 거죠?
노리는 게
로건이 아닐지도 몰라
두꺼비는 혀에 독을 품고 있다
당신의 독설처럼!
댁들 누구요? 내 보좌관은?
당신 보좌관은 죽었어
미스틱이 계속 곁에 있었네
여러 번 변신했지
나한테 어떡하든
결과는 명백합니다
내 주장은 확고부동하니까!
신을 두려워하나?
신을 믿냐고 고쳐 묻겠다
난 언제나 신을
스승으로 생각했어
빛과 지혜는 물론
지식을 안겨주니까!
자네 같은 인간은
날 두려워해
나와 돌연변이 형제들 말이다
물론 놀랄 일은 아니야
인간은 이해할 수 없는 걸
두려워하지
신을 두려워하지 말게
물론 나도 두려워 말게
앞으로 다신!
나한테 어쩔 거야?
신은 절대 서두르지 않아
여기 있으면 편할 거야
네 방 어디야?
스콧과 한 방이야
녀석을 참는 것도
너의 능력이야?
난 생각으로
뭐든 옮길 수 있어
어떤 거?
모든 거!
텔레파시 능력이 있어
교수님처럼?
교수님만큼은 아냐
교수님이 계속 가르쳐주셔
그렇겠지!
- 내 생각 읽어 봐
- 안 하는 게 좋겠어
내 생각을 읽는 게
두려운 거야?
그렇진 않아
뭐가 보여?
스콧
잘 자, 로건
네 여자 넘보지 말라고?
내 여자라면 너에게
관심도 없을 거야
그렇다면 자네도
신경 쓸 거 없겠군
동생 같은 내가
은인이라 열 받나?
다음엔 위험해도
외면할지 몰라
그리고, 로건...
내 여자 탐내지 마
로건?
로건, 일어나요
도와줘!
누구 없어?
스콧, 베개 줘!
사고였어요
- 로건?
- 어떻게 된 거죠?
- 로그는요?
- 괜찮아
저한테 어떻게 한 거죠?
신체가 접촉되면
에너지를 빼앗아 가
상대가 돌연변이면
능력을 흡수해버려
자네 경우엔 치료 능력!
절 죽이는 줄 알았어요
조금만 늦었어도 자넨 죽었어
진화된 기분이 어떤가?
나한테 어떻게 한 거요?
소용없는 짓이다
어디로 갈 텐가?
우리 말고 누가
자넬 지켜주겠나?
토미, 놔줘!
토미, 어서 놔줘
엄마한테 이를 거야
저 사람 돌연변이야?
200개국 이상의 정상을 위한
만찬 파티가 열릴 엘리스섬은
보안과 경비가 삼엄합니다
맨해튼에서 1.6km 떨어진...
로그
바비
어떻게 된 거야?
다른 돌연변이의 힘을 훔친다며?
아냐, 빌리려 했을 뿐이야
돌연변이끼리는
힘을 겨루면 안 돼
어쩔 수 없었어, 이해해줘
내가 너라면 여길 떠나겠어
무슨 뜻이야?
학생들이 널 무서워해
화난 교수님이 어쩌실지 몰라
혼자 사는 게
널 위해서도 좋아
어서 가버려
뭘 원하나, 매그니토?
정말 이상해
더 강한 자도 많은데
왜 로건에게 집착할까?
- 교활하니까!
- 미워하는군!
- 어떻게 아셨죠?
- 내 텔레파시, 잊었나?
- 어디 있죠?
- 누구?
로그
사라졌네
어서 오십시오, 교수님!
세레브로에 온 것을 환영하네
엄청난 규모의 연구소군요
돌연변이 뇌파는
인간의 것과 달라
이건 내 능력을 증가시켜
돌연변이 위치를
찾아내도록 도와줘
이걸로 로그를 찾아낼 걸세
매그니토도 찾아내지 그래요?
여러 번 시도해 봤지만
자신을 은폐하는
방법을 터득했더군
놈이 그걸 어떻게?
나와 함께 만들었으니까!
다들 나가 있게
너도?
세레브로 써봤냐고?
아니!
통제력이 중요해
내가 했다간...
위험해!
4번 플랫폼에서 승차하십시오
- 역에 있어
- 어느 역이죠?
서쪽으로 얼마 안 돼
로건, 가면 안 돼
매그니토가 널 노리고 있어
저 때문에 떠난 겁니다
우린 약속한 게 있을 텐데?
그녀는 괜찮아
혼란스러웠을 거야
스톰, 사이클롭스
그녀를 찾아
- 왜?
- 내 오토바이 어디 있어?
"고속 - 저속"
안녕!
어젠 미안했어
나도 미안했어요
또 도망치는 거니?
교수님이 나 때문에
화나셨대요
누가 그래?
바비라는 학생이
언제부터 안 보여?
같이 점심 먹기로 했었어
수색해, 난 매표소 맡을게
환영해요, 교수님!
돌아가는 게 옳을까요?
너의 본능을 믿고 따라가
내가 처음 입 맞췄던 애는
3주 동안 의식불명이었어요
그의 기억이 떠나질 않아요
당신도 다칠까 봐 두려워요
남들은 널 이해하지 못해도
교수님만은 널 이해하셔
널 진심으로 돕고 싶어 해
우리 같은 돌연변이한텐...
드문 경험 아니니?
어때?
교수님과 친구들에게
기회를 줘보지 않겠어?
돌아가자, 내가 도와줄게
약속해요?
그래!
약속해!
"도착지"
엄마가 돌연변이는
상대하지 말랬잖아
17살쯤 됐고
저랑 키가 같아요
머리 색깔은 갈색이며...
비명을 질러보시지!
팔자 좋게 늘어지셨군
네놈이 울버린이군
그따위로 덤빌 작정인가?
그만!
놔줘!
나한테 뭘 원하나?
네놈한테? 가여운 놈!
내가 원하는 게 너라고
누가 그래?
어린 것들이란!
전부 꼼짝 마라!
꼼짝 말고 머리에 손 올려!
인간의 수준이 이 정도였더냐?
- 중단하라, 에릭
- 경찰과 로그를 놔줘
숨어 있지 말고 나와, 찰스
- 대체 로그에게...
- 원하는 게 뭔가?
내 생각을 읽지 못하나 보지?
여잘 구하고 싶나?
날 죽이기 전엔 어림없어
등록 법을 통과시키면
죄수 번호처럼
이마에 번호를 박을 거다
- 그렇지...
- 않아
안 그러는지는
날 죽이고 확인해
자신 없으면 날 놔줘
싫다면 좋다
아직도 행운을 기대하며 사나?
이번엔 총알을
모두 관통시키겠다
희생하는 게 그토록 두렵나?
자넨 그래서 강해질 수 없어
잘 있게, 찰스
놈이 나를 원한다면서요?
치명적 실수였어
놈의 헬멧은
내 텔레파시를 차단시켜
놈이 원하는 걸
간파하지 못했어
어디 가?
- 그녀 찾으러!
- 어떻게?
고전적인 방법, 발로 뛴다!
혼자선 어림없어
왜? 돕고 싶나?
지금까지 해낸 것으로도 족해
우릴 도와서 그들과 싸워
팀에 들어오라?
엑스맨 되라고? 넌 돌연변이야
우릴 두려워하고
증오하는 인간을
발 벗고 지켜주자고?
난 어리석지 않아
매그니토 말대로
전쟁은 불가피해
옳은 편을 선택했나?
너나 잘 선택해
닥터 진 계시오?
켈리 의원님!
난 자비에 교수요
두려웠소, 병원에 가면
그들이...
돌연변이 취급할까 봐?
돌연변이라고
다 똑같은 건 아니오
놈들에게도 그렇게 말하시오
의원님!
마음을 차분히 가라앉히세요
해 끼치지 않을 테니까요
미래에 온 걸 환영하네
형제여!
인간을 변이시키는
빛에 노출됐어
변이 과정이 비정상적이에요
켈리의 몸이 거부하잖아요
세포가 썩기 시작했고요
빛이 돌연변이에
영향을 미쳐요?
절대 그렇지 않지만
인간이 빛에
노출되면 위험해
매그니토가 로그를
원하는 이유가 뭐죠?
몰라!
잠깐!
기계가 매그니토의
힘을 빼앗아서
그를 약하게 만든댔잖아요?
그랬었지
그를 거의 죽일 뻔했어
로그를 이용해
자신의 힘과 합쳐
기계의 파워를
증가시킬 속셈이야
누구 있어요?
네!
여기 있어요
제발 가지 마요
혼자 있기 싫어요
알았어요
인간을 증오해요?
가끔은!
왜죠?
솔직히 말해 인간이...
두려워요!
앞으론...
두려워해야 할 사람이
한 명 줄겠군요
출동 준비, 로그를 찾아야 해
진, 로건에게 유니폼 줘
같이 가는 건 아니겠죠?
그렇다
작전만 더 위험해집니다
난 말짱한 역을
박살 내진 않아
로그 가슴팍을
쑤신 게 누군데?
잔말 말고 네 임무나...
켈리 의원이 죽었어요
서둘러 로그를 찾아야겠어
그만들 싸워
유감이군!
제 얘기 들을 수 있죠?
그렇죠?
교수님은 많은 걸
가르쳐 주셨어요
만약 못 깨어나시면
제자들을 제가 지킬게요
진?
진!
안 돼!
진?
진
뭐가 보였어? 말해봐
매그니토가 어딜 가는지 알아
대단한 장관이지?
처음 보는 건 아니에요
내가 처음 본 건
그 당시 미국은 인내의 땅이자
평화의 땅이었지
저를 죽일 건가요?
그렇다!
왜죠?
인내의 땅은
더 이상 없으니까!
평화도 없어
미국은 물론 어디에도!
여자, 아이들, 가족은 파괴됐어
권력을 잡지 못했기 때문이야
오늘 밤 이후
세상의 권력자는
오직 우리뿐이다
머지않아 모두
고향에 돌아온다
돌연변이 형제 말이다
우리의 진로는 이제 명백하다
너의 희생은 우리의 생존이야
네 운명이니까 마음을 비워라
기계에 묶어
기계를 작동시키겠다
놈은 자유의 여신상에 있어
UN 정상 회담의 지도자들을
치는 게 목적이야
놈은 기계의 부작용을 몰라
교수님 분석대로
놈이 로그에게 힘을 옮기면
뉴욕 시민은 전부 사라져
다리 밑으로 저공 비행해서
여신상 섬에 근접 착륙한다
여신상 섬 외곽에 착륙한다
해안 순찰대와 레이더는?
레이더 교란기는
폼으로 달았겠어?
이게 외출복이야?
쫄쫄이 스판이라도
입을 줄 알았나?
저기, 다리야
스톰, 안개 깔아줘
전부 비상 대기! 불청객이다
넌 여기 남아
힘을 옮기고 나면
난 일순간 약해져
나를 끝까지 지켜라
"경찰"
태풍이 오려나 봐
미안!
착륙이라고 한 거야?
횃불!
1시간 전부터
귀빈들이 도착하여
가든파티 열기가
무르익고 있으며
경비는 어느 때보다
삼엄합니다
누군가 있어
어디?
그건 몰라, 한눈팔지 마
로건
젠장!
- 찾았어?
- 느낌이 안 좋아
꼼짝 마!
문에서 비켜!
진
맙소사!
가만있어 봐
너희 족속은 죽지도 않나?
만약 두꺼비가
번개를 맞는다면?
그건 물어보나 마나지!
로건이야?
미스틱이 가까이에 있어
대원과 합류해야 해
문제가 있어
넌 우리 대원이 아냐
진정해, 나야!
- 증명해!
- 넌 머저리야!
맞군!
이봐
전부 나가
왜 그래?
꼼짝할 수가 없어
형제들이여, 환영하네
안전한 방향으로
칼날을 겨누게나
눈을 감는 게 좋아
- 스톰, 감전시켜
- 그래
번개가 동상의 구리를 때리면
몽땅 타죽겠지?
역시 학교는 다니고 봐야 해
역사적 중요성을
모르는 분께...
미스틱
켈리 의원 봤어
깎아지른 벼랑에서 추락하고도
해변까지 용하게
헤엄쳐 갔나 보군
생각보다 강인하구먼
- 그는 죽었어
- 사실이야
나도 죽는 걸 봤어
우리도 남들처럼 죽게 돼 있어
켈리라는 걸 확신할 수 있나?
자유의 여신상 횃불 아래에서
성대한 행사를 열어주신
미국 대통령께 감사드립니다
나의 뜻을 왜 이해 못 하나?
저것들은 우리와
모든 엑스맨의
운명을 갖고 주무른다
머지않아
우린 그들의 소유가 된다
살려줘!
살려줘요!
교활한 자식!
이게 네놈 방식의 희생이었나?
살려줘!
살려줘요!
제발!
누가 좀 살려줘요!
누가 좀...
살려줘요!
로건!
- 미안하다
- 이러지 말아요
이건 내 거야
비명을 질러보시지
아직 끝나지 않았다
진
- 내가 신호하면 눈을 떠
- 싫어!
- 날 믿어
- 이거 네 거냐?
눈 떠!
- 고마워!
- 이쯤이야!
로그를 구해야 해
폭파시킬 수 있어?
- 속도가 빨라
- 쏴!
그녀가 위험해져
스톰, 올려줄 수 있겠어?
풍속 조절이 자신 없어
날 보내줘
내가 실패하면
그땐 기계를 폭파시켜
좋아, 시작해
진, 중심을 잡게 해줘
뭐든 단단히 잡아
기다려!
- 지금이야!
- 기다려!
표적이 보여
표적 포착!
죽으면 안 돼
한 명 살아 있어, 어서 옮겨
천만다행이에요
깨어날 줄 알았어요
자네의 초능력 때문이었어
어떻게 됐지?
간지러워!
안녕!
기분 어때?
죽여!
정말 용감했어
로그는?
걱정 마, 깨어났어
처음엔 발광했지만
너처럼 잠잠해졌어
그 바람에 진땀 뺐어
널 무척이나 생각해
딴 여잘 생각하고 있다고
전해줘
만약 우리가...
교수님은?
무사하셔
다행이군
캐나다 로키산맥에
폐기된 군사 기지가 있어
그 부근에서 자넬 발견했어
많은 게 파손됐지만
과거를 되찾을
단서가 있을 거야
고맙습니다
작별 인사도 없이
가진 않겠지?
누구보다 강경하게
차별을 주장했던
돌연변이 등록 법의
강력한 지지자가
지금까지의 주장을 뒤집었습니다
저의 편견과 증오를
머지않아
용서받고 싶습니다
감사합니다
절대다수는 등록 법을 지지...
미스틱이야
빌어먹을!
여러 학부형이 자녀들의 공포를
걱정하고 있습니다
켈리의 보좌관이었던
헨리 가이리치가 변사체로
오늘 발견됐습니다
수사 결과 그는
야생 곰에게 습격당했습니다
이봐요!
또 도망쳐요?
꼭 그렇진 않아
북쪽에 가서 할 일이 있어
난 꽤 맘에 들어요
안 떠나면 좋겠어요
꼭 찾으러 올게
"자비에 영재 학교"
한밤중에 악몽 때문에
깨지는 않니?
언젠가는 그들이
멍청한 등록 법을 통과시키고
자네와
자네 애들을 체포하는 악몽!
나도 두렵네
그렇게 깨면
무슨 생각이 드나?
영재랍시고 와선
사고를 저지르는
불행한 학생들이
딱하게 느껴지더군
왜 자꾸 나를 찾아오나?
정답을 알면서 왜 묻나?
그랬군!
아직도 희망을 기대하나?
플라스틱 감옥으론
영원히 가두지 못해
전쟁은 끝난 게 아냐
어떤 수단을 써서라도
끝까지 싸울 거야
그 현장엔 언제나
나도 있을 거야
친구!